- RLock() กับ RUnlock() for read only => คนที่ขอ RLock() เหมือนกันทำงานพร้อมกันได้
- Memory leak ไม่สามารถปล่อยหน่วยความจำที่ไม่ใช้งานแล้วได้ => mem เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
- Dangling pointers คือตัวแปรพอยน์เตอร์ ที่ไม่ได้ชี้ไปยังออบเจ็กต์ ชี้ไปยังหน่วยความจำที่ว่างเปล่า => crash, memory leak
- rune alias ของ int32 ใช้แทนค่า Unicode code point เก็บตัวอักษร สัญลักษณ์ หรือ emoji ทีละตัว => 'a' : U+0061
- string เก็บชุดของ rune
- Address ตำแหน่งใน memory, ตัวแปรทุกตัวจะมี address
- Pointer เก็บ address ของข้อมูลอื่น => Dereferencing pointer เพื่อเข้าถึงค่า
- channel = mechanism for concurrent to communicated by sending & receiving
- Array = immutable => โดยทั่วไป ไม่ เกิด race condition
- Slice = mutable => อาจ เกิด race condition
- Underlying type คือ type พื้นฐานที่ใช้สร้าง type ใหม่ 
    => int8 เป็น underlying type ของ byte
    => int32 เป็น underlying type ของ rune